(Episodio 43) ¡Laura!
Sobre este incidente,
¡Fuiste tú otra vez quien lo logró!
¿Qué quieres decir con "otra vez"?
este incidente
no tiene nada que ver conmigo.
¡Dame el vídeo de vigilancia!
Tengo el vídeo original.
te lo puedo dar,
pero tienes que prometerme una condición.
Primero es...
No he tenido una idea todavía.
Cuando tengo uno,
Te lo diré.
Entonces no hay nada que discutir.
¡Oye, espera un minuto!
Esta condición
no afectará
nuestra colaboración
o daño...
o dañar a alguien más.
Ni siquiera lo hará
hacerte casarte conmigo.
¿Está bien?
Bien.
jayden,
Causé el problema otra vez.
Ajá.
Cada vez que causo problemas,
siempre tienes que
limpia después de mí.
¿Me encuentras molesto?
Sí.
pero
Todavía no he tenido ese sentimiento.
Entonces quieres decir,
ahora mismo no me encuentras molesto,
pero tal vez en el futuro,
¿lo harás?
No lo pienses demasiado.
Eres mi mujer ahora.
En este mundo,
Sólo yo puedo intimidarte.
Si otros quieren intimidarte,
no está permitido.
Por supuesto,
como tu hombre,
por los líos que haces,
Naturalmente tengo que manejarlos
y ayudarte a aclararlos.
¿Ya lo sabes?
Y ya obtuve el video de vigilancia.
¡Guau, Jayden, eres increíble!
encontré al gerente
para pedir el video,
pero ella se negó a dármelo,
¡mientras ella realmente te lo dio!
¿Es porque
ella también piensa
eres guapo
y se inclina
a tus pantalones de traje?
¿También?
¿Quién más?
se ha inclinado
a mis pantalones de traje?